[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la hacer fiestas a ver
30 nos han metido hoy toca vídeo de
coche
[Música]
bueno cuando tú normalizadas que el
bayern te meta 3 cuando tu normaliza se
empata con el granada cuando tu repites
tu discurso es que no podemos hacer nada
con el equipo que tenemos pues es normal
ir a jugar contra el benfica equipo
con el que no recuerdo nunca haber
perdido que no recuerdo ni haber perdido
desde luego que nos metían 3 en la vida
y pues es un deber en 39 minutos que hay
un tío que hace una bicicleta totalmente
ortopédica me ha recordado a nowitzki en
un partido
[Música]
para cada fondo para una ong en el que
se puede hacer el ganso
izquierdo 2 8 o 10 no sé cuánto media te
para hacer unas bicicletas ortopédicas
pues él quiere este hecho el darwin
núñez núñez
sendas bicicletas ortopédicas y nuestro
central estrella está a un metro y medio
y no el metegol
hay gente dice que es culpa de ter
stegen ya mí no me llegan a plantear
pero creo que es que chuta tan de cerca
que juntando abajo era él
bueno
10 minutos
22 ilusión bueno yo creo ya todos
estábamos muy tocados viendo la
alineación viendo que volvía a los 5
defensas
[Música]
en lugar de hacer hincapié en
en estar fuerte sé
en el centro del campo pues no vuelven
los cinco defensas tres centrales
y dos carrileros uno de ellos él y
roberto ha vuelto después de su
lamentable gastroenteritis incluso hemos
disfrutado un rato viendo como lucía el
brazalete de capitán y luego hemos visto
que en el minuto 88 lo cambian por
mínguez
e
es que no sé no sé qué decir
qué sentido tiene
desde luego ha demostrado personalidad
es como bueno el otro día jugamos muy
bien con un equipo y entendernos en
vencidas el benfica que viene de ganar
siete partidos seguidos no es el levante
que venía de no ganar en los otros 17
creo ya se lo dije otro día en el vídeo
bastante mal el
levante
pero sé un poco valiente no sé un poco
no los dos de los mejores del otro día
que from gabi indicó no amantes al
banquillo para poner tres centrales
y que vuelva a ser y roberto
[Música]
no se me ha muerto en sus ideas
deseo ser humano engañado a nadie que
decir
como ya se sabía lo que era
laporta lo mantuvo allí
ahora lleva no sé cuántos partidos se
han filtrado que ya está destituido y
ximo me parece lamentable que te hayas
decidido destituir a todo entrador y que
siga en el banquillo me parece
lamentable entonces una [__] no tener
un plan de acción a cargar el plan b
está claro cuál era en una situación
acción a garcía pimienta lo echaste
porque te salga de los [__] para
poner a tu amiguito sé que iba a ayudar
realmente a dos del almería no sé qué
[__] decapitar se llevaron parió
ahora no tienes un plan b
no sé es que se pone a [__] todo yo
después de este partido y a la [__] a
todos
no se parecen no todavía se han sentado
con atlético madrid o sea ya sea que los
está el contrato se vuelve a sentar
coman
el verano laporta lo consuman para que
haga un 34 33 no es que tú no te deja
hablar con el entrenador si tuviese un
entrenador que no juega un 4-3-3 pues no
va a jugar a un 4-3-3 y si tú mantienes
el entrenador que no juego 4-3 te pues
no bajó en 4 3 3 porque no es la entrada
de los [__] que su puesto y en su
responsabilidad y tiene todo su derecho
a morir con las botas puestas haciendo
el ridículo sí pero con sus ideas
[Música]
qué desastre todo lo que se puede hacer
mal se ha hecho mal todo todo
entonces a partir de aquí te queda un
año de que los chavales porque un chaval
que vale
con
25 partidos en primera
que aprender es una mil increíble
van a aprender un montón pero bueno para
eso es mejor tener el partido cuando
entrenador y con esto no digo que lo que
repiten muchos que es mentira que coman
no confía en los en la cantera son
mentira cumaná puesto a muchos chavales
muy jóvenes
pero como el entrenador que no ha durado
más de dos años en ningún equipo nunca
y que no apuesta por un centro del campo
dominador
ahora mismo lo que es muy fácil donde
tiene más de buenos se atentó al campo
entonces tienes carencias arriba sobre
todo es conocido mongol
hoy la verdad de la luz de john era para
que te sangre en los ojos a cualquiera
cualquier amante del fútbol o cualquier
jockey
yo defendí su fichaje en plan bueno pues
sí como en que un 99 en plan que es algo
un rato para jugar de titular
pero todavía contra el levante es
muchísimo pero justicia justicia por no
decir que sea justicia para un equipo o
bueno para el barça
por obvio que aspirar a más
no sé es que nos plantamos jornada 2
ya no está perdidos que también dio 3
es que te subo de veras de -6 en dos
partidos
tienes que jugar con 39 de kiev y
prácticamente se puede decir que juegas
para la tercera plaza e ir a la europa
league
ridículo absoluto ridículo de cumaná y
ridículo de la fuerza también
y ahora
[Música]
qué decir
partido malo que quizá podría haber
cambiado su look de jong me ha metido
alguna
pero las sometidas que hacían estas
probabilidades es como es un poco más
guardiola de guardiola no es que le
falta algo le falta gol le falta o le
faltan gol porque mete 18 atento en
campista gente de gol de tijera ahí
ante el centro pues no quedaría tantas
ocasiones para meter algún gol más pues
esto es lo mismo si tu mente de un
delantero centro que es malo pues
necesita mucha soporte para meterla
que tenga sus goles obviamente porque
irán cayendo balones como ya han caído
dos muy claras
en una vida manera
[Música]
luego que la circunstancia de
de qué ha cambiado pique
yo creo porque tenía amarilla y lo han
podido expulsar con una segunda entrada
como le pasó ayer al del milan contraté
ti y yo no quería arriesgarse a eso y lo
ha cambiado
pero claro lo ha cambiado a sacar a gabi
yo pensaba que bueno pues también de un
movimiento dos estás con cinco defensas
vas a poner línea de cuatro pues lo que
hace es poner en que ello de central no
sólo para las a la salida no está de
central
[Música]
algún año y va a llegar el año en que ya
no te clasificas ni
para la siguiente fase pero
[Música]
es muy lamentable muy lamentable y muy
lamentable y muy lamentable hacerlo así
lateral si la forma cuenta yo creo que
tuve a jugar con los chavales y te
marcan integrales
pero jugar así como con los más rancios
y que te pase lo mismo en comunidad y
así imperdonable
pero me voy
además
me gustó cuando juegas te ponga amistad
el barça pero justo mañana lleva al
médico
y
y a la pena que a este médico y digo yo
piense no
ponemos una camisa nueva de madrid algo
que se me da aquí
nitrato de cicuta
del barça y luego si va a pasar porque
afean ha pasado por casa y he visto
con camisa y tampoco tampoco creo que
hayamos perdido por eso pero me sentía
raro viendo el partido sin la camiseta
en fin
nada mucho ánimo a todos y lo pasé súper
bien en el camp nou
contra el levante con los chavales
en el auto partido pero jugando así
es que nos ha metido 3 si no se puede
meter más una que ha fallado de este en
la salida y
núñez éste la manda al palo
desastre absoluto me crea es el escudo
tengo
es un buen día para ir en el colchón de
anda de bandera y un [__] bueno
ya mejorará la cosa de momento
como hace mucho que está sentenciado
laporta ha hecho casi todo mal para
empezar por la seña de messi
pasando por mantener a cuba por luego no
darle confianza por ficha de jong
en fin por todo lo que han hecho mal mal
mal mal mal el momento que empiecen a
acertar
la gente está como mucha gente como lo
que por keita xavi yo que me hacen cero
ilusión
pero bueno alguien que diga que hay que
jugar de una forma
y jugar así y jugar bien yo creo que hay
mimbres para como mínimo dominarlo
partido luego se arriba no tiene pólvora
y no marcas pues esa difícil canal pero
para tener un centro del campo dominador
ya hemos visto que el jugador es de
sobras es que nos faltan puesto en el
mediocampo para poner a los jugadores
que tenemos ahí
ahora sí
cosas buenas
[Música]